Después de haber ya descargado las paqueterías y dependencias correspondientes
es hora de definir la estructura que tendrán nuestros archivos.
Como bien sabemos la mayoría del código que vamos a escribir o desarrollar, se va a situar 
en un directorio principal llamado src y dentro de este contendrán otros más que dependiendo 
cómo lo vamos a hacer, se pueden añadir más o se pueden aadir menos, acompañados de un index.ts 
al mismo nivel de estos subdirectorios.

Para comenzar ahora sí, dentro del archivo index.ts, vamos a crear nuestro servidor, para ello 
como ya tenemos la paquetería de express descargada, lo que haremos es importarla para nuestro archivo.

Crearemos nuestra aplicacion llamando la funcion que hemos importado,
después llamamos al método use de la app para dos cosas.... una de las
cuales es que acepte código json en el cuerpo de los enpoints o peticiones. Poteriormente llamando a su método listen, asignado como
primer parámetro el puerto de la aplicacion y de segundp, un callback
solo para asegurarse que el servidor se encuentre corriendo sin problema alguno. Opcional que el servidor se encuentre de una funcion asincrona.

Bien, el siguiente paso es crear una conexion, dentro de la carpeta de "db", hacemos un archivo llamado conection.ts de preferencia, en el vamos a importar la clase DataSource de typeorm, con el procedemos a crear la conexion y la exportamos por default. Después ya insertaremos las entidades en el arreglo de la propiedad entities.

Para crear nuestras entidades, solo vamos a necesitar importar varios decoradores de typeorm, tales como Entity, y todas las variantes de columnas, hacemos uso del primer decorador y enseguida en la linea que sigue, exportamos la clase con todas las columnas definidas.

Después de haber añadido las entidades a la fuente de datos, importamos nuestro DataSource al index para poder inicializarlo junto al servidor. 

Ahora toca proceder a definir nuestras rutas, osea definir nuestros endpoints que servirán como el CRUD de alguna de nuestras tablas. 

Para ello, lo primero es importar de express el Router, y guardar dicha llamada de función en una constante, ya con el router definido podemos hacer llamadas de cualquier método disponible como get, post, put, delete, etc.

Para una mejor organización es recomendable poner en una carpeta controls los procesos principales que irán como callback en cada metodo que llamemos de nuestro Router.
